ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ត្រលប់មកវិញ។
អ្នក​សាហាវ។
ហ៊ាន​ប្រើ​អ្នក​ក្លែង​បន្លំ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
ប្រគល់ប្រពន្ធខ្ញុំវិញចុះ។
មិនមាន Lady Shen ទេ។
វាក្លែងក្លាយតាំងពីដំបូងមក។
ពីការចាប់ផ្តើម,
វាជាគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
អ្នកពិតជាសាហាវមែន។
អ្នក​មាន​តែ​ខ្លួន​ឯង​ដែល​ត្រូវ​បន្ទោស​ចំពោះ​ចំណង់​ដែល​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំដាក់នរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកដោយចៃដន្យ
ហើយអ្នកបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីប្រពន្ធ?
ដូច្នេះ
ពេលដឹងថានាងមិនស្រលាញ់អ្នក
តើអ្នកបោះបង់ចោលនាងទេ?
ស្តេចខ្មោចអើយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនភ្នាល់មួយផ្សេងទៀត?
ទាយមើល បើក្រៅពីប្តី
នៅលើលោកនេះមានមនុស្សប្រុសល្អជាង។
ប្រសិនបើមាន,
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ចុះវាវិញ?
តើអ្នកគ្រោងនឹងល្បិចអ្វីខ្លះឥឡូវនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នានៅលើវាលស្មៅរបស់អ្នក។
តើយើងអាចលេងល្បិចអ្វីខ្លះ?
តើយើងភ្នាល់លើអ្វី?
តោះភ្នាល់ Shen Wanyan និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
ល្អ
តើ​អ្វី​ជា​សំណើ​របស់​អ្នក?
ស្តេចខ្មោចអើយ ចូរទាយចុះ។
ប្រសិនបើ Shen Wanyan ដឹងថា Lady Shen ច្បាស់ជាស្លាប់ឥឡូវនេះ។
តើ​គាត់​នឹង​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង​ឬ?
Lady Shen គ្រាន់តែជាបន្លាពិសដែលខ្ញុំដាំនៅក្បែរគាត់។
នាងមានបំណងចង់ទាក់ទាញគាត់។
ពេលនេះទើបដឹងការពិត
គាត់ប្រាកដជាមិនជួយសង្គ្រោះនាងទេ។
ល្អណាស់។
បើអ្នកទាំងពីរអាចដូចខ្ញុំ
និងប្តីរបស់ខ្ញុំ,
ក្លាយជាគូស្នេហ៍ដែលលះបង់
ខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
នាំនាងចូល។
ស្តេចខ្មោច។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាប់គាត់។
ព្រោះនេះជាហ្គេម
ច្បាប់
នឹងត្រូវបានកំណត់ដោយខ្ញុំ។
Shen Wanyan,
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនដែលស្លាប់ទេ។
ក្នុងលោកនេះ
គ្មានអ្វីដូចការរស់ឡើងវិញទេ។
មួយដែលអ្នកបានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកដើម្បីសន្សំ
គ្រាន់តែជាបន្លាពិសដែលខ្ញុំដាក់នៅក្បែរអ្នក។
នាងមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះរវាងអ្នកនិងនាង
មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​រស់​បាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្លាប់នាងដោយដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក និងអ្នកដទៃទៅ។
ឃើញទេ?
បុរសនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
សុទ្ធតែគ្មានបេះដូង និងមិនស្មោះត្រង់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
តាមពិតខ្ញុំដឹងយូរហើយ
នោះប្រហែលជាអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់
ជាស្ត្រី,
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាដើម្បីរស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
បើទោះជានេះក្លែងក្លាយទាំងអស់
ដូច្នេះអ្វី?
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ស្រលាញ់អូនបន្តិចបានទេ
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកបានយូរបន្តិច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
សេន វ៉ាន់យ៉ាន! សេន វ៉ាន់យ៉ាន!
សេន វ៉ាន់យ៉ាន!
វ៉ាន់យ៉ាន។
អ្នកស្រី សេន
Shen Wanyan ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់ថែមទាំងលះបង់ជីវិតដើម្បីអ្នក។
តើអ្នកមិនដែលស្រលាញ់គាត់ទេ?
វ៉ាន់យ៉ាន។
ស្ត្រី
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសង្គ្រោះអ្នក។
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
សម្លាប់ពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
រហ័ស!
ចាប់យកបិសាច និងបិសាចទាំងអស់នេះ!
ឪពុកក្មេក។
មនុស្សនេះ។
គឺ​អនុសេនីយ៍ឯក​ឆ្មាំ Jinwu ។
សូម​តាម​ខ្ញុំ​ដោយ​សម្ងាត់​ពេល​វេលា​មក​ដល់។
ប្រសិនបើ​យើង​មិន​ត្រឡប់​ជាមួយ​ជនសង្ស័យ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ម៉ោង​នោះ​ទេ​។
បញ្ជូន​ឆ្មាំ Jinwu ទៅ​វាយប្រហារ​។
ឆ្មាំ Jinwu នឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ប្រធាន Li ។
ប្តី
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកទៀតទេ។
ឈប់ញ័រ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
ទោះ​បី​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
នៅ​មាន​អាថ៌កំបាំង​ដែល​មិន​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បាន។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ការ​ស្លាប់​របស់ Sheng Li
កំពុងលាក់ការឃុបឃិតធំជាងនេះ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការស្លាប់របស់នាង,
តម្រុយទាំងអស់បានបាត់។
តើអ្នកមិនមែនជាអនុប្រធានការិយាល័យសំណុំរឿងមិនទាន់ដោះស្រាយទេឬ?
តើ​គោលដៅ​របស់​ពួកគេ​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយជា​អាយ៉ង​ទេ​ឬ​?
តើអ្នកគិតរឿងនេះទេ?
ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការឃុបឃិតរបស់តុលាការ?
មែនទេ?
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេតសាវតារបស់ Sheng Li
ដើម្បីដឹងថាប្តីរបស់នាងជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ថៅកែ។
ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
Sheng Li មានប្តីពីមុន។
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
តើគាត់ជានរណា? ប្រាប់យើង!
មនុស្សនេះ។
គឺ
អួន ឈីវ។